# 프로그램 목표
유저가 주문한 메뉴에 각각의 할인을 적용해서 판매량을 늘리는 것

# 기능 요구 사항

## 이벤트 목표
- 중복된 할인, 증정 허용
- 지난 5년 중 최고의 판매 금액 (모든 판매 금액 저장)
- 참여 고객 수 (참여 수 저장)

### 프로 그램 소개 출력
### 식당 예상 방문 날짜 요청 출력
### 12월 예상 방문 날짜 입력
  - 숫자만 가능 (Integer.parseInt)
  - 1부터 31까지만 가능

### 주문할 메뉴 개수 입력
  - 메뉴상세(String) 이 ','로 시작하거나 ','로 끝나는 경우
  - 메뉴판에 없는 메뉴는 주문 불가능
  - 메뉴의 개수는 1이상 20이하
  - 메뉴 개수는 최대 20개 (종류가 아닌 개수, count)
  - 메뉴 입력 형식이 다른 경우
  - 중복 메뉴를 입력한 경우
  - 음료만 주문 불가능
  - 메뉴 최대 개수 20개의 최대 가격은 Integer.MAX_VALUE

### 해낭 날짜에 이벤트 혜택 미리보기 출력 (혜택 이벤트가 없는 경우에도 출력)

### 주문 메뉴 출력

### 할인 전 총주문 금액 출력

### 증정 메뉴(이벤트) 출력
  - 없는 경우 `없음` 출력
  - 할인 전 총 주문 금액 12만원 이상 샴페인

### 총혜택 금액 출력
  - 없으면 `0원`
  - 모두 있는 경우
    - 크리스마스 디데이 할인:
      - 12.1 1000원 시작
      - 12.25 3500원 마감, 1000 + 100 * day
    - 평일 할인:
      - 일 ~ 목, 디저트 2023 원 할인
    - 주말 할인:
      - 금 ~ 토, 메인 메뉴 2023 원 할인
    - 특별 할인: -1000(고정)
      - 이벤트 달력에 별이 있으면 1000원 할인(매주 일요일 + 25일)
    - 증정 이벤트: -25,000원(고정, 샴페인 가격)
      - 샴페인 증정이
      - 샴페인 가격 (25000원) -> -25000
      - 이 가격은, 예상 결제 금액에서 빼지는 않음
        - 증정 이벤트, 즉 가게 측에서(-25000) 원 제공을 의미

### 할인 후 예상 결제 금액 출력

### 12월 이벤트 배지 (혜택 금액에 따라 다름)
  - 별, 5천 원 이상
  - 트리, 1만 원 이상
  - 산타, 2만 원 이상
  - 없는 경우, `없음`

### 이벤트 목표를 위한 데이터 저장소
- 목표 1. 올해 12월에 지난 5년 중 최고의 판매 금액을 달성
- 목표 2. 12월 이벤트 참여 고객의 5%가 내년 1월 새해 이벤트에 재참여하는 것

### ❗️ 모든 이벤트는 총 주문 금액 10,000원 이상 부터 이벤트 적용


---
# 예외 처리
- 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력받아 주세요.
1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, `[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.`라는 에러 메시지를 보여 주세요.
- 모든 에러 메시지는 `[ERROR]`로 시작하도록 작성해 주세요.
- 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.` 라는 에러 메시지를 보여 주세요.
- 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해주세요. 이외의 입력값은 `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.`
- 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
- 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
- 할인 적용한 가격이 음수인 경우 (현재 상황에서는 없음)
  - 예시) 2500원 디저트 메뉴 A가 추가됨
  - 2023-12-25에 A를 10개 이상 사면, 크리스마스 디데이 할인, 특별 할인, 평일 디저트 할인 으로 인해 할인 된 최종 가격이 음수가 된다.